我们所有人都需要一些东西，我们都需要空气来呼吸
喝纯净水，我们需要食物，我们需要庇护和爱护
你知道爱也很棒，现在我们都需要一个安全的地方来撒尿
如果我可以更改性别二元组的人
明天的世界，这使我更容易导航第一件事
要做的就是眨眨眼，在所有公共场所创建一个单性别性别中立的浴室
地方
跨性别者和跨性别问题，他们已经获得了很多主流媒体的好评
最近的关注，这是一件很棒且必要的事情，但是大多数
注意力集中在很少的个人上，其中大多数是
富有而著名，也许不必再担心了
关于他们在社区上课之间要撒尿的地方
他们将要去的大学换成健身房的大学
公立高中的名声和金钱使这些电视明星跨性别
人们摆脱了我们其他人不得不面对的大多数日常挑战
从那时起，每天处理公共浴室对我来说一直是一个问题。
记得很久以前，我还是个小婴儿假小子的时候
后来作为男性出现，主要是基于雌激素的生物
现在，作为跨性别者，我在这里公共浴室和更衣室
我经常被口头询问或骚扰
在他们的门后遭到袭击，我的保安已经将我拖走了
裤子还在半拉起，我一直瞪着眼睛，低语着
有一次，我被一个小老太婆的钱包打了一下脸，
那天我带回家的光辉妆容我至少可以肯定
在大型硬糖收藏中将70美元的零钱汇总起来，我知道该怎么办
有些你在想，而你基本上是对的，我可以并且只使用男人的
这些天大部分时间都在房间里，但这不能解决我的更衣室
左右为难，我不必非要去男人的房间，因为我不是男人
我是一个跨性别人士，现在我们有了这些散布恐惧心理的政治人物
试图通过这些特伦法案吗，你听说过这些吗
他们试图立法试图强迫像我这样的人使用洗手间
根据我分配的性别，他们认为最合适
在出生时，如果这些政客曾经在亚利桑那州或
加利福尼亚州或佛罗里达州，或上周在德克萨斯州休斯敦或渥太华举行
那么使用男盥洗室对我来说也不是合法的选择，并且
每当这些政客之一将这些法案之一带到桌上时，我
忍不住想知道您是谁，以及我们将如何发展
像这样正确的内裤检查执行法律你真的知道生殖器
在公共泳池的更衣室外面进行检查，您知道没有
无论如何，以法律，道德或合理的方式执行此类法律
存在只是为了激发恐惧和促进恐惧症，它们并不能使任何人更安全
但它们确实确实使世界对我们中的某些人更加危险，与此同时
我们的跨性别孩子遭受苦难，他们辍学或选择退出生活
共有跨性别者，尤其是跨性别和性别不合格的青年面孔
进入游泳池和健身房以及大学时的其他挑战
医院图书馆甚至没有让我开始了解他们如何在机场对待我们
如果我们现在不动，以确保这些地方真正开放，
每个人都可以使用，那么我们只需要诚实并放弃打电话给他们
我们只需要承认在公共场所，它们实际上只对那些
整齐地适合我不喜欢的两个性别框之一
我从来没有，这很早就开始了我知道一个小女孩，她是女儿
我的一个朋友，她是一个自认的假小子，我在说
整个九码的牛仔靴和卡特彼勒黄色玩具卡车和小罐子
有一次我问她最喜欢的颜色是什么，她告诉我迷彩，所以
那个很棒的小孩，她去年十月从学校回家了一半
学龄前的一天，穿着湿裤子，因为在学校的其他孩子是
当她试图使用女孩洗手间而老师骚扰她时
已经指示她离开男孩洗手间，她已经喝了两杯
杯万圣节聚会上的那杯红汁，我的意思是谁可以
抵抗红汁就好了，她不能再抱着小便了
她的同学只有四岁，他们已经感到足够有能力去警察
她四岁时就使用所谓的公共浴室
已经被教过残酷的教训，即没有浴室门
上面有一个标志的学前班，欢迎像她这样的人，她已经
了解到浴室将成为一个问题，而这个问题始于
她和她一个人，所以我的朋友要我跟她的小女儿说话
我确实想告诉她我和她妈妈要继续前进
和那所学校交谈，问题就消失了，但我知道
不是真的，我想告诉她，当她得了一切都会好起来的
年纪大了，但我不能，所以我让她告诉我发生了什么事
让她告诉我这让她感觉如何
她告诉我生气和悲伤，所以我告诉她，她并不孤单
那是不对的，她发生了什么事，然后她问我是否
我曾经在我的裤子上撒过尿，然后说是的，但是没有持续很长时间
时间，那当然是骗人的，因为您知道如何像42 43一样击球，
有时候你只是不知道你打喷嚏时会撒尿
当您在楼上跑步时，您就会知道或者在伸展
发生了什么事，她不需要知道我想我告诉她，当你
变老，你的膀胱会变大，直到你像我一样变老
我只是答应了，你只是能够将尿尿保持更长的时间
她直到你可以回家她问我我说是直到你可以回家她
似乎在这方面需要一些安慰，所以让我们建立一些摊位
性别中立的浴室，带小长凳，可方便您进入健身房
衣服，我们不能为孩子们一夜之间改变世界，但我们可以
给他们一个安全私密的地方，即使只是为了逃避那个世界
分钟，我们可以这样做，让我们开始吧，如果您是这些人中的一员
现在坐在那里的人已经提出了一系列原因
在你的脑海中为什么这不是优先事项，或者它太昂贵或说明问题
你自己，给一个跨性别者一个安全的地方撒尿或换尿布
支持您认为违背道德或自己的生活方式的选择
阳刚之气或您的宗教信仰
让我呼吁您可能希望照料您的心脏部分
如果您不能让自己照顾得足够的话
关于像我这样的人，那么有身体形象问题的妇女和女孩呢？
那些身上有身体图像的人怎么办？那个男孩在那儿呢？
比他的声音还短的同学矮一英尺的学校
还没掉下来嘿，伟大的八人，你可能是一个残酷的大师
焦虑症患者怎么办？残疾人症患者怎么办？
那里需要帮助的人那有什么尸体的人
原因不适合人体应该长什么样的主流观念
我们中的许多人仍然感到羞怯或害怕在同龄人面前穿衣服，以及如何
我们中的许多人允许这种恐惧使我们远离身体等重要的事物
当所有这些人都无法从单一摊位设施中受益时进行锻炼
我们不能在一夜之间改变恐惧的想法，但我们可以给大家一个
改变的地方，以便我们所有人都能开始工作，从而使世界更安全
对于我们所有人，谢谢您的收听
谢谢谢谢